我係3000院子
雖然人哋話我係繼承咗
好多遺產嘅任性大小姐
但係我就完全冇安於現狀嘅諗法
未來梗係要靠自己去創造啦
我而家為咗成為一個成功
嘅漫畫家而精益求精
係噉嘅話，就請你去畫漫畫啦
你唔明㗎啦，對於漫畫家嚟講
成日需要啲新鮮刺激嘅創作𠺢嘛
我而家絕對唔係喺度玩㗎
畀人包圍咗喇，你唔可以玩呢啲遊戲㗎
大小姐，你太細喇，唔啱你㗎
唔緊要㗎…
噉樣會激嬲瑪莉亞小姐㗎，唔緊要…
噉樣睇嚟都幾好喎，大小姐
束縛を風にひるがえし
もっともっと幅だけ、
オールナイトコール
微笑みは別
バージョンアップデートしてる
Kite kite to
kime kibana
One two sakuraいろ
Imagination
Aoi revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
點解我會喺呢個時間？
好似仲係覺得好清醒噉
天氣真係好啊
真係個偉大嘅發現啊
估唔到朝早竟然會咁清爽嘅
真係想小食都可以
而家仲未夠五點
仲未可以叫瑪莉亞起身整早餐畀我食㗎喎
呢種香味係…
好味啊，吓？
好好味？
你使唔使好似見到隻大妖怪噉咁驚啊？
早晨啊，大小姐，你咁早𠸏？
發生咩事啊？
而家先至係朝頭早五點咋喎
我只係早咗少少起身吒嘛
原來你平時都係咁早起身㗎嗱？
係啊，五點就要好似而家噉樣
幫大家準備早餐啊
你真係好犀利啊，小十
比隔籬街嗰啲媽咪仲更加似媽咪啊
係喇，講返轉頭，點解你會嚟廚房𠸏？
唔係，其實…
其實都冇咩特別原因嘅啫
原來你好餓所以醒咗？
唔係啊
我只係間中嘅一日唔使瞓咁多吒嘛
不過，我而家仲喺度準備緊飯餸喎
我諗仲要等多一陣先至會有早餐食啊
就算你擺出你種世界末日嘅表情啊
都係冇用㗎，係噉，就請你等多一陣啦
不過
你居然會咁早起身真係嚇咗我一跳啊
好彩係噉，我都有新發現啊，吓？
咩新發現啊？
原來朝頭早係非常清爽㗎
空氣都好清新，真係好舒服㗎
你呢啲都算係新發現呀？
有咩咁奇怪啊？
冇嘢，你嘅生活作息
真係應該要有返啲規律先得㗎
請慢用吖，呢一碟係蕃茄炒滑蛋啊
呢啲嘢真係會好食㗎咩？
我哋肚餓嘅時候
食啲淡口嘅嘢會好食好多㗎
不過蕃茄同雞蛋呢個組合真係…
點會咁好食㗎？
係呢啲蕃茄嘅
酸味更加突出咗雞蛋嘅甜味啊
因為用料好好吖嘛
啲蕃茄係瑪莉亞小姐親手種㗎
因為佢真係好畀心機種
所以佢哋嘅味道係頂級㗎
瑪莉亞佢真係好叻啊
噉早起身真係好唔錯啊，俗語都有話
早起三分利吖嘛三分即係幾多錢啊？
應該係等於而家30円咁上下啦
真係寒酸啊，為咗30円就要早起身
不如瞓返個回籠覺仲好啦
小紗呀，呢杯咖啡係咪衝得比平時濃啊？
呢層呀，唔衝得比平時濃嘅話…
我知喇，你一定係覺得我食飽咗之後
就會即刻想瞓覺啦，係咪啊？
呢層，食飽咗就即刻去瞓覺
對身體唔好㗎
你真係太睇小我喇
乜我睇落只係嗰啲咁單純嘅生物嚟咩？
唔係…
頭先我抹咗個口係因為
我差少少就打乞嚏吒嘛
係
原來係噉
總之，我要去檢查下
尋晚錄低嘅深夜動漫
所以我而家要行先喇
雖然跟住我仲要去洗個面
不過唔係因為眼瞓先係噉做㗎噉
請大小姐你加油啊
真係吖，嗰個小十居然睇我唔起
邊個會喺呢個時候瞓覺啊？
係一班特別鍾意冰凍食品嘅超能力少女
係一個有咖喱香味陪住你嘅故事
絕對咖喱
而且係冰凍嘅
弊喇，頭先我真係幾乎瞓着咗啊
唔得啊
我一定要做返啲運動嚟保持清醒先至得啊
而家雙手向前盡量擘大做伸展運動
跟住向住側邊用力噉轉身
一、二、三、四…
我覺得成個人都好似開始醒喇
呢啲就係晨早早操嘅效果喇
真係唔錯啊
連雀仔同太陽都好似喺度祝福緊我噉啊
朝頭早真係令人精神爽利啊
我以後一定要養成早睡早起嘅習慣啊
雖然噉樣係可以趕走睡魔
但係就令人好攰啊
咁攰嘅話，我今日仲點捱到成日啊？
睇嚟我都係暫時休息下先喇
點解佢同瞓覺之前着嘅衫唔同𠸏？
早晨啊，小十
早晨啊，瑪莉亞小姐，大小姐佢…
佢梗係仲瞓緊覺啦，做乜嘢啊？
而家播放午間新聞，之前因為…
結果你都係返返去瞓回籠覺呀？
唔係瞓回籠覺，係晏覺
人哋話懶瞓嘅細路會快高長大
你唔好當人哋，收咗佢死啊
最近小朋友嘅不良習慣成為咗一個大問題
家長應該督促小朋友養
成早睡早起嘅良好生活習慣
哼，我今日的確又早起身㗎
如果係返學嘅日子，咁早起身就好喇
係喎，今日係星期日啊
真係悶啊，天氣都唔錯
我租隻DVD返嚟睇啦
大小姐
做咩啊？
動漫區喺嗰邊啊，嗰邊啊？噉…
噉又點喎？
你居然問我點？
唔通你而家想同我講
我想睇啲普通嘅戲，好奇怪啊
你同我去嗰邊啦
佢以為我淨係識睇動漫呀？
我又唔係細路仔
不過點解呢套三級片會擺咗喺呢度㗎？
梗係唔知邊個亂咁擺，擺錯咗啦
噉樣真係太唔似樣喇
實在係太唔似樣喇，居然將呢啲嘢
擺喺細路仔一伸手就可以攞到嘅架度…
你到底要諗到幾時啊？
呢邊呢啲全部都係舊戲
求其睇下個名吸引咪搞囖
咪嘈啊
梗係要攞住隻碟睇清楚內容先至得𠺢嘛
乜係呀？
好喇，快啲返去做你要做嘅嘢啦
呢啲三級片係細路仔絕對
唔可以睇嘅禁忌世界
如果好似噉樣啲細路仔唔小心做錯咗
會對人格發展造成好大影響㗎
點算好呢？
就好似噉樣萬一唔小心搞錯咗嘅…
白小長
你揀好咗要邊個未啊？
仲未揀好啊，你即刻去出便等我啊
快啲同我出去啦
你要租咁多呀？
唔得咩？
你直接全部買晒佢咪得囖
梗係唔可以買啦
都係冇嘢喇
哦，係噉算啦
你話成功
你好，我返嚟喇
哎吔，小紮呀，小姊妹同你一齊咩？
係啊，佢話想一個人集中下精神
叫我暫時由得佢一個人喎
呢套係咩嚟㗎？
太唔似樣喇
因為呢套戲同其他戲撈埋一齊
所以先至會租錯㗎咋
明明唔想睇㗎，點會租錯㗎？
係呀？
既然百野威你噉講我都冇辦法啦，係𠸏
如果租錯返嚟又唔睇
噉會好對唔住影碟舖嘅朋友𠺢嘛
好啦，噉等我哋而家就睇下
到底呢套戲有啲咩咁唔似樣啦
同我喺舖頭度睇到
嗰個戲名好似有啲唔同喎
梗係因為當時太驚
所以攞錯咗其他戲喇，唔緊要啦
呢套都係三級嘅，應該都係差唔多嘅啫
小子嗰隻嘢真係吖
搞到人哋舖頭嘅DVD亂七八糟都有㗎
不過，佢今次真係租咗好多啊
就係租得太多喇
搞到我唔小心將套三級片租咗畀佢啊
噉咪即係…
唔係色情嗰種
係《Battle Alien》啊
《Battle Alien》？
呢套係喺80
年代引發社會現象嘅恐怖片啊
好…好得人驚啊
係啊
呢一套戲真係恐怖到令人有啲欲罷不能啊
首先，軍隊性唔見咗嘅嗰
隻殭屍畀人解除咗封印
如果用火燒殭屍嘅話
產生嘅煙就會令墳場嘅其他殭屍復活
仲繼續穿插咗色情場面
燒油殭屍四出示弱，超恐怖啊
跟住就係衝擊性嘅結局
估…
估唔到套戲咁好睇搞到我一直停唔到𠻹
呢套超恐怖嘅戲到底係搞咩㗎？
原來恐怖片係啲咁正經嘅嘢
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊，大小姐？
冇小十喺度嘅，絕對贏唔到㗎
你喺度講緊啲乜嘢啊？
嗰個係秘密嚟㗎
果然係三級片係絕對唔可以睇嘅嘢嚟㗎
已經打開咗呢度禁忌之門嘅我
已經唔可以再自己一個生存落去喇
雖然我唔知道發生咩事啊，但係
我係唔會畀大小姐你孤單一個人㗎
小十
小十呀
可唔可以麻煩你再去買多啲食材返嚟啊？
好吖，我即刻去吖，好
你真係想甩掉我呀？
係，不過我都唔可以24小時跟住你𠺢嘛
我哋兩個一定要全日
24小時都喺埋一齊㗎
我唔知…
我唔知嗰隻嘢幾時會…
呢度仲有瑪莉亞小姐喺度吖嘛
但係
如果係噉嘅話，唔通連瞓覺嗰陣
我都要陪埋你一齊？
點解小紮會喺呢度𠸏？
我…
今日吖，淨係今日吖
雖然就算我哋一齊瞓
其實都冇咩大不了𠿪
不過小紮始終都係個男仔嚟㗎喎
噉…噉就留到我瞓着啦
佢留到我瞓着就得㗎喇
真係冇你辦法喇
係噉就請你快啲瞓啦
好喇，你瞓着咗未啊？
小智，就嚟瞓着㗎喇
你可以安心瞓覺喇，大小姐，我…
我喺度努力緊啊
係喇，小紗呀
你覺得最近小智嘅情況點啊？
呢層呀？
我哋今日去咗小緩間舖頭度
佢一直望住嗰隻封面有裸女嘅DVD
望咗好耐都唔肯走啊
我諗呢啲嘢應該都係要
提醒下佢比較好啲喇
再噉樣落去
如果對人格發展造成影響噉就弊喇
係啊
佢最近睇啲漫畫多數都係
一啲好刺激嘅題材嚟啊
真係令人好頭痛啊
係噉，大小姐
應該差唔多瞓着㗎喇啩
你哋兩個喺我隔籬講埋啲噉樣嘅嘢
叫我點瞓得着喎？
睇嚟大小姐終於瞓着喇
係噉，我返去先喇，好吖
真係辛苦你啊
好恐怖，嗰隻嘢好恐怖
行緊過嚟
請你放心啦，大小姐
嗰啲好恐怖嘅嘢已經全部畀我打低晒喇
所以請你安心噉好好瞓覺啦
係噉，早唞喇，你都早啲瞓喇，小紗
原來係噉，係因為呢套戲呀？
因為睇咗呢套戲所以先會嚇成噉呀？
真係吖
而家啲細路真係好令人頭痛
㗎乜真係有咁恐怖咩？
做咩啊？
瑪莉亞小姐？
聽講青葱土樂壽司
唔係因為放咗葱先至會
叫做青葱土樂壽司㗎
因為係挖吞男魚身上面嘅碎肉做出嚟嘅
所以先會叫做青葱土樂…
真不愧係大小姐啊，真係博學多才啊
噉梗係啦，出露嚟都係一樣
唔係為咗出啲露嚟出嚟先會改呢個名
係因為出背脊嗰陣
會令皮膚變紅先會噉樣叫㗎咋
我都係第一次聽㗎咋
其實我呃你㗎咋，吓？
呃我？
你話呃我？
你點解要講埋呢啲噉嘅大話啊？
而家係CM中間劇場時間喇
呢種金錢魚係數量非常稀少嘅珍貴魚種
因為佢體型嬌小而且好柔弱
所以好容易死
佢哋情緒唔好，所以唔鍾意群居
但係又因為柔弱，如果冇其他人幫手
就冇辦法揾到嘢食，所以好容易死
有細膽，但係又唔肯認輸
而且一旦遇到強敵
就會不自量力去挑戰佢哋
但係因為太弱，所以好容易輸
又好容易死
呢種雨果然真係好似大小姐啊
噉咪就係囖
我今日都係唔返學喇，等陣啊
點解B段一開始，你就咁頹廢啊？
咪嘈啊
喺我本字典入面已經寫得好清楚
一起風就要遲到，一落雨就要休息㗎喇
唔通你係邊個南方小島嘅大王嚟？
我唔理啊，喺呢啲咁濕漉漉嘅天氣
因為噉樣
所以佢就匿埋喺張被入便唔肯出嚟喇
真係冇晒佢辦法喇
我哋應該點做好啊？
好啦，我而家要check埋啲嘢啊
跟住落嚟就拜託你喇，小十
瑪莉亞小姐
我應該點做好呢？
我點樣先可以令呢一個
又懶散又怕麻煩
而且比貓仲更加無所事事
甚至可以想像到佢前世
都係以一日瞓廿四個鐘頭而聞名嘅樹熊
仲係最唔願意郁嗰隻
3000院寺大小姐起身返學喇
唔好成日喺心裏面講我壞話啊
噉，我哋而家返學啦，唔得
因為喺大寨入便無所事事
你先特登搬嚟呢度𠺢嘛
一日都係因為落雨啊，大小姐啊
點解你成日都係咁韞韞惡惡㗎？
因為我根本係一隻唔願郁嘅樹熊吖嘛
除咗瞓覺之外，咩都唔識㗎，又嚟喇
之前你唔係已經試過早起身喇咩？
一次半次啫，唔會有下次㗎喇
俗語都有話「早起三分利」吖嘛
落雨都要返學㗎
話唔定我哋兩個會賺到30分利呢
邊個會為咗300円攞條命去搏喎？
有冇咁誇張啊？
我哋而家只係去返學吒嘛，得啊
而家呢一刻嘅我，冇精神去返學
更加冇體力去返學啊
大小姐啊
明知喺下次同人誌特賣會之前
一定要畫啲新嘅作品出嚟，但係而家
我仲係完全唔知應該畫咩好啊
所以我而家暫時遠離咗漫畫
我決定要重新好好反省自己
諗下自己可以畫啲咩出嚟
我想再次揾到答案啊
大小姐
所以睡眠係非常重要㗎
我真係唔應該咁認真聽佢講嘢㗎
唔得喇
噉樣落去嘅話…
無論喺大宅定係呢度，佢都唔肯返學
成日都無所事事，混混噩噩噉
點都唔可以
畀大小姐有移動宅女呢個稱號㗎
點做好呢？
係噉，使唔使我話畀你聽
有啲咩必殺技可以打動小史啊？
呢把聲係…
伊繩小姐？
之但係，伊繩小姐
你唔使返學都冇問題㗎咩？
雖然我都好想去返學
但係學校到底喺邊度啊？
你到而家仲未記得返學條路呀？
唔好講呢樣嘢住喇，你講嘅必殺技係…
可以打動到小智嘅必殺技呢？
就係…
明言啊
明言？
唔好睇呢個細路噉嘅樣其實
佢好容易受到環境影響㗎
只要講一啲適當嘅嘢
就好容易令佢改變態度㗎喇簡單啲嚟講
即係佢個人好單純啊
哦，原來係噉，不過
係咪真係會有效㗎？
不如我哋嚟測試下，好唔好啊？
唔好由聽日先開始努力
要由今日就開始努力
只有今日就努力嘅人，先至會有聽日㗎
真係好可惜啊
不過，我已經知道方法喇
跟住就係收集可以激勵人心嘅名言
嚟打到大師姐就得喇
明言啊
唔該你吖，初菊小姐
係噉，就用我最鍾意嗰句説話啦
就係「有志者事竟成」
就算係堅硬冰冷嘅石頭
如果可以喺上面坐咗三年嘅話
就可以令到佢變暖㗎喇
冇錯，人類就係需要努力
無論係幾咁辛苦都好
只要我哋盡咗自己最大嘅努力
總有一日一定會有回報㗎
努力…
努力啊
呢句對大小姐嚟講難度太高喇，我知喇
就好似神犬拉西同埋牧羊狗叮叮噉哩？
呢啲係名種狗咋
噉呢樣呢？
打機可以每秒打16連打
嘅高橋先生係咪啊？
呢個係名人嚟咋
真相只係第一個
呢個係名偵探咋
有喇…
一定會中嘅賽馬，想知詳情請點擊呢度
呢啲係垃圾郵件嚟咋
你話你想要名言呀？
就係一句可以觸動大小姐個心
令佢落雨都肯起身返學，好似噉嘅名言
你知唔知啊？
令佢落雨都肯起身返學？
乜呢樣嘢真係有咁難做咩？
對大小姐嚟講，真係好難㗎
係呀？
係噉就…
大小姐
努力起身返學喇
我冇精神啊
最多淨係可以知少少你出嚟打pose
乖乖三四郎咋，你噉樣唔係仲有精神咩？
請你聽我講吖
千惠小姐佢頭先係噉樣講㗎
廢物，無論做咩嘢都仍然係廢物
你唔准將人哋當係廢物，小生
我唔係噉嘅意思啊，大小姐
你都唔係好廢物啫，只要努力就得㗎喇
唔係好廢物係咩意思啊？
唔係好廢物
我嘅意思係啊，我決定今日要虛度人生
唔去返學
然後就噉樣坐喺度打機打足成日
大小姐
乜你哋兩個仲未返學呀？
好對唔住啊，瑪莉亞小姐
你有冇一啲可以令到
大小姐振作嘅名言啊？
你話名言呀？
哼，邊個會畀幾句説話打動到啊？
等我諗下先
噉就用呢樣啦
用錢？
呢度有幾多錢啊？
呢度呀，一共有24262円囖
你係咪想用呢啲錢再買多
一部遊戲機畀我啊？
唔係噉樣啊
呢啲錢係用嚟計算你嘅生命㗎
你話生命？
如果一日代表一円嘅話
呢度就係你生活到80歲
嗰陣可以擁有嘅金額嘞
大約係24,000円左右
呢啲就係你剩低落嚟嘅所有時間嘞
如果換成錢嘅話
大概就淨係可以買到一部遊戲機噉上下
如果呢度入面有可以畀你攞嚟嘥嘅錢
係1000円又好，一萬円又好
隨你鍾意點用就點用啦
呢啲錢畀咗其他人之後
就絕對唔會再增加
呢度嘅錢你鍾意點樣用，都係你嘅自由
呢啲係我嘅生命，係噉
我就收你一耶啦，唔得啊
小十，快啲行啦
落少少雨啫，邊有時間再嘥落去喎？
我哋去返學啦，小十
哦，係
如果早起三分利嘅話
噉狼月去返學嘅話
就可以有30分利啦，係咪啊？
冇錯啊，大小姐
既然本小姐都專登起身返學喇
30円到底係幾有價值
真係好令人期待啊，的確係啊，大小姐
吓，實到你喇，你要振作啲啊
我有個叫做天王星阿蒂娜嘅名
不過而家係愛麗絲啊
呢啲嘢是但點樣都好啦
Nice cutie
cutie me，嘿
呢種感覺真係會令人上癮㗎